- analista pain
- analista de dados & analista tecnico
- contextualizar e propor soluções baseado em performance e acoes
- salario > 1000 reais + custos pela pain
- possibilidade de morar na GH
- sobre o teste
    - analise focada na PERFORMANCE DA 0 pain
    - comportamentos
    - tendencias
    - execucoes
    - posicionamento
    - comunicação
    - hipoteses
        . dados
            . quais estatisticas do time impactam na nossa vitoria
            . ganhar mais clutches nos ajuda a vencer mais
            . performance economica impacta na nossa vitoria
        . VOD
            . TR
                . o tempo de execucao influencia na vitoria do round 
                . executar  em rounds sem vantagem numerica influencia na vitoria 
                . executar  em rounds com vantagem numerica influencia na vitoria 
                . executar  em rounds com desvatagem numerica influencia na derrota 
                . executar bombs com/sem sentinela influencia na vitoria
                . o a gente que planta a bomba influencia na vitoria do round
                . o tipo de agente inimigo abatido primeiro influencia na vitoria do round
                . o tipo de agente aliado abatido primeiro influencia na vitoria do round
            . CT
                . o tempo de execucao do inimigo influencia na vitoria do round
                . tomar execucao sem vantagem numerica influencia na vitoria
                . tomar execucao com vantagem numerica influencia na vitoria
                . tomar execucao com vantagem numerica influencia na derrota 
                . a presenca do nosso sentila no bomb executado influencia na vitoria do round
    - modus operandi:
        - puxar dados do vlrgg com relacao a partida
        - assistir partida 1x 
        - re-assistir TR + notas
        - analisar TR (planilha)
        - re-assitir CT + notas